TODOs

Introducción:
- Motivación e historia

DA:
- Introducir variacional como MAP (Bishop)
- 3DVAR Abarbanel
- Monte Carlo: introducir con la integral y después hacer la aproximación de la densidad. Montecarlo methods in scientific computing Liu 
- PF poner más del state-of-the-art:
    - Localización con referencia a porterjoy connective local particle filter
    - Flujos de partículas: Bunch Godsill optimal importance density y Daum Huang non linear filters homotopy

Formalidades:
- Error vs incerteza
- Puntuación en ecuaciones
- Gaussiana o gaussiana
- Overbar en medias (filtro de Kalman: xf, xa)
- Figura vs Fig; Algo. vs Algoritmo; Ec. vs Ecuación (también decidir mayúscula o minúscula)
- Nombres de secciones: acrónimos o no?
- no-lineal vs no lineal vs nolineal
- Se usa $S$ para estadísticos suficientes y para covs muestrales en fórmulas de Kalman
